# ผลรวมเบอร์เสื้อตัวจริง_(Easy)

ก่อนเริ่มการแข่งขันฟุตบอลโลก เจ้าหน้าที่ต้องตรวจรายชื่อผู้เล่นตัวจริง 11 คน โดยดูจากเบอร์เสื้อของผู้เล่นแต่ละคน

ให้รับเบอร์เสื้อของผู้เล่นตัวจริงทั้งหมด แล้วแสดงผลรวมของเบอร์เสื้อ

## ข้อมูลนำเข้า (Input)

| **ลำดับ** | **รายละเอียด** |
|----------|----------------|
| บรรทัดที่ 1 | จำนวนเต็ม `n` แทนจำนวนผู้เล่นตัวจริง โดยที่ 1 <= n <= 11 |
| บรรทัดที่ 2 | จำนวนเต็ม `n` จำนวน แทนเบอร์เสื้อของผู้เล่นแต่ละคน โดยแต่ละค่าอยู่ในช่วง 1 ถึง 99 |

## ข้อมูลส่งออก (Output)

| **ลำดับ** | **รายละเอียด** |
|----------|----------------|
| บรรทัดที่ 1 | ผลรวมของเบอร์เสื้อทั้งหมด |

## ข้อมูลนำเข้าและส่งออก

| **ตัวอย่างข้อมูลนำเข้า** | **ตัวอย่างข้อมูลส่งออก** |
|--------------------------|--------------------------|
| 3<br>7 10 11 | 28 |
| 1<br>9 | 9 |
| 5<br>1 2 3 4 5 | 15 |
